Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 13=
J'ai tout vu ce que tu as fait
là-bas.
Votre caractère et vos compétences
Tous deux m'ont impressionné.
Vous me flattez, jeune seigneur.
Nous rentrons à la maison.
Allez faire votre rapport au Seigneur Dhuta
l'homme avec Mlle Feng
est le Prince Dragon Chu Moshang.
Oui.
Lorsque vous rencontrerez le Prince Dragon,
Tenez-vous bien.
Ne t'inquiète pas, maman.
Je ferai en sorte qu'il soit satisfait.
Le Prince Dragon est arrivé !
(Panthéon de la longévité)
Seigneur de la ville de Wujing
et la princesse Liluo
Bienvenue au Prince Dragon.
Bienvenue, Prince Dragon.
Augmenter.
Je suis venu ici
pour terminer le rituel
pour la Sainte Wujing.
C'est mon devoir
pour servir le sanctuaire.
Préparez tout en trois jours.
Nous terminerons
alors le rituel d'inspection.
Le plus tôt sera le mieux.
Votre mariage avec Liluo
peut aller de l'avant.
Une fois que ce sera fait,
le Roi Dragon
Je m'occuperai du reste.
Le jeune seigneur est arrivé !
Salutations, Maman.
J'ai apporté un cadeau pour Liluo.
Désolé pour le retard.
Vous devez être le Prince Dragon.
Je suis Li Yan.
C'est un honneur de vous rencontrer.
Si c'est tout,
Je prends congé.
Veuillez patienter, jeune maître.
Souhaiteriez-vous déjeuner avec nous ?
passer plus de temps avec Liluo ?
Pas besoin.
Bon voyage, jeune maître.
L'avez-vous vue ?
Non.
Vous avez vu cette femme ?
Aucune idée.
Monsieur.
Non, je ne l'ai jamais vue.
L'avez-vous vue ?
Mademoiselle, l'avez-vous vue ?
Non.
(Recherche d'une personne dans la ville de Wujing)
(C'est comme chercher
une aiguille dans l'océan.)
(Tant d'années se sont écoulées, )
(et avec un seul croquis, )
(Comment pourrais-je bien
savoir où est allée maman ?)
Mère,
Je veux que le Prince Dragon
pense à moi sans cesse.
Et ne m'oubliez jamais.
Pourquoi est-ce important
ce qu'il ressent pour vous ?
L'important, c'est qu'il ne puisse pas refuser
ce mariage.
Nous avons la situation sous contrôle.
Pas besoin de paniquer.
Vous pouvez tous partir.
Oui.
Monseigneur,
nous observons la fille
qui était censée épouser les Dragons.
La villageoise, Feng Zhilou.
Celui qu'elle était censée épouser
est le Prince Dragon
du sanctuaire, le Prince Shang.
Quoi?
C'est vrai.
Mère,
Je les ai vus hier.
Son nom est donc Feng Zhilou.
Elle est courageuse et juste.
Le prince Shang
la protège farouchement.
Il y a quelque chose entre eux.
Ambassadeur des Ténèbres.
Oui!
Vous savez ce qu'il vous reste à faire.
Compris!
L'inspection rituelle approche.
Mais d'où sort cette fille ?
Une jeune villageoise pense
pouvoir épouser le Prince Dragon ?
L'épouser ?
Mademoiselle Feng est la...
Absurdité!
C'était juste un détail insignifiant
Des absurdités qu'ils n'ont même jamais terminées.
Liluo,
Ne sois pas jaloux
et perdre son sang-froid.
Mère,
Je suis la seule
à pouvoir être la Reine Dragon.
Oui.
Mère,
J'ai entrevu le destin.
Liluo et le prince
surmontera le rituel.
Liluo,
Tu seras la Reine Dragon.
Vous avez entendu ça ?
C'est juste une fille de village.
Une personne comme elle
ne nous barreront jamais la route.
Mère,
Pourquoi cela se produit-il ?
Ça ne devrait pas être ainsi.
La potion de jeunesse
devrait encore faire effet.
Un tonique pour préserver la jeunesse ?
Tu utilises encore ces toniques ?
qui vont à l'encontre de la nature ?
Mère,
Écoutez-moi, s'il vous plaît.
Vous ne pouvez pas continuer à vous accrocher à ça !
Liluo,
Tu es sa fille préférée.
Pourquoi se plier en quatre ?
Vous faites ces traitements douteux
juste pour lui faire plaisir ?
Liluo...
Liluo, apporte le tonique !
Je... je ne peux pas laisser les autres
me voir comme ça !
Apportez-le maintenant !
Mère!
La ville de Wujing est vraiment quelque chose.
Les herbes de première qualité ont une odeur différente.
Un apothicaire ?
Sortir!
(Apothicaire)
Espèce d'idiot muet ! Tu sais seulement
comment rédiger une ordonnance ?
Tu vas tuer quelqu'un,
et tu n'as même pas pu rembourser ta dette !
Chu Xiaoyu,
Si vous ne comprenez pas,
agenouillez-vous ici et apprenez !
Se lever!
(Chu Xiaoyu,
médecin impérial de la ville de Wujing)
Tu l'as frappée ?
Occupe-toi de tes affaires.
Prenez vos papiers inutiles et allez-vous-en !
Ce sont des textes médicaux.
Arrête de faire comme si tu savais quoi que ce soit.
Êtes-vous le médecin, ou est-ce moi ?
Vous êtes médecin ici ?
Vous ont-ils tellement harcelé ?
que tu as peur de dire qui tu es ?
Vous insinuez que quelqu'un à l'intérieur
a été empoisonné ?
(Ordonnance)
L'ordonnance semble correcte.
Attendez.
À en juger par les symptômes,
Je dirais que la circulation est bloquée.
Ses organes sont complètement déséquilibrés.
L'ouvrir est risqué.
mais c'est le seul moyen d'en trouver la cause.
Qui... Qui êtes-vous ?
Comment osez-vous !
Qui vous a laissé entrer ?
Qui a échangé la feuille d'orchidée ?
Ne nous faites pas perdre notre temps !
Vous appelez
Vous êtes vous-mêmes médecins ?
Encore un qui débarque sans prévenir ?
Sortir.
Les femmes ne sont pas les bienvenues ici !
Depuis que je suis entré,
alors je dois avoir les compétences nécessaires
pour le prouver.
Avec un traitement comme celui-ci,
Il va tomber raide mort
Dans quelques minutes.
Si vous le faites vomir maintenant,
Vous pouvez encore le sauver.
Comment...
Comment osez-vous semer le trouble ici !
Suivez les instructions de Chu Xiaoyu.
Ajoutez huit unités supplémentaires de Vitalis.
Son action est plus rapide.
Si vous retardez le traitement,
Les gardes vont
tous vous emmener de force !
Je vais préparer les médicaments maintenant.
C'est l'apothicairerie de la ville de Wujing,
et seule la fille à la porte,
Celui que vous méprisez tous,
Elle est la seule à savoir
ce qu'elle fait.
Chu Xiaoyu !
Qui est-ce?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Cela fait des jours,
et nous n'avons toujours pas vraiment discuté.
Zhilou sait-il qui vous êtes vraiment ?
Espèce de serpent d'eau stupide !
Attention à ce que tu dis !
Espèce d'oiseau stupide !
Apprends les bonnes manières !
Espèce de lézard inutile !
Dehors.
Dehors!
Dégagez !
Salutations, Prince Dragon.
Est-ce que Zhilou...
L'a-t-elle découvert ?
Je sais que tu le caches exprès.
Je ne sais tout simplement pas pourquoi.
Après tout,
Tu lui as même donné
ta perle de dragon qui lui a sauvé la vie.
Ce que je fais est compliqué.
Zhilou est venu dans la ville de Wujing
avec sa propre mission.
Je ne veux pas qu'elle soit entraînée dans mes problèmes.
Donc, en gros, nous sommes
S'allier pour lui mentir ?
Bon, j'avoue.
Mais j'ai besoin de toi
pour que cela reste secret
pour l'instant.
Si jamais j'en ai besoin
pour lui dire qui je suis,
Je veux
pour le dire moi-même.
Bien.
Tu es un dragon.
Je suis censé m'incliner.
Se détendre.
Je le garderai pour moi pour l'instant.
Mais je pense
tu vas
Je le regretterai un jour !
(Comment l'annoncer à Zhilou ?)
(Je suis le Prince Dragon)
(Et que je suis censé épouser Liluo ?)
Mademoiselle, vous êtes de retour !
Manquer,
Où avez-vous trouvé cette pauvre fille ?
C'est une médecin muette.
Un des médecins
l'a frappée aujourd'hui.
Son pouls est incroyablement faible.
On dirait qu'elle a subi des maltraitances
pendant longtemps.
Elle n'est pas née muette.
Quelqu'un l'a empoisonnée.
C'est horrible !
Qui pourrait commettre un acte aussi cruel ?
Je la garde ici quelques jours.
pour la soigner
et l'aider à se rétablir.
Zhilou,
J'ai besoin de te parler.
Les effets des toniques s'estompent de plus en plus souvent.
Mère,
quand je deviendrai la Reine Dragon
et que je me dirigerai vers le sanctuaire,
Je trouverai un remède pour toi.
Pourquoi l'effet du médicament s'estompe-t-il si rapidement ?
Appelez le médecin !
Impossible!
Votre Grâce,
Le docteur Chu s'est présenté
à l'apothicairerie aujourd'hui !
Alors...
Elle a disparu !
Sortir!
Partez maintenant !
Ambassadeur des Ténèbres,
avec une mère comme ça,
Comment est-elle censée
accomplir le rituel de sang avec les Dragons ?
Cherchez Chu Xiaoyu dans toute la ville !
Elle est la seule à pouvoir aider Maman !
Si vous ne la trouvez pas,
Toi aussi, tu es mort !
J'ai compris!
Mère!
Des nouvelles de votre mère aujourd'hui ?
Elle est portée disparue depuis dix-huit ans.
Mon père et mon oncle Qingyun ont cherché
Pendant des années, et je n'ai toujours rien trouvé.
Je savais que je venais à Wujing
La retrouver ne serait pas facile.
Il ne faut pas précipiter les choses.
Tout de suite,
J'ai besoin de me calmer
dans la ville de Wujing.
Une fois que j'aurai fait cela,
Je peux garder
Je la recherche d'une relation à long terme.
Je suis allé
aujourd'hui à l'apothicairerie de la ville de Wujing.
Ces soi-disant médecins
n'étaient que des beaux parleurs.
De retour au manoir Feng,
je pratiquais déjà la médecine.
Donc,
Je souhaite continuer à exercer la médecine ici.
Zhilou,
Vous les avez déjà offensés aujourd'hui.
Ouvrir sa propre apothicairerie
Ça ne sera pas facile maintenant.
Ils pourraient même s'en prendre à vous.
Voici Wujing.
Pas le manoir Feng.
Qu'est-ce qui rend cet endroit si spécial ?
Rien de spécial !
Ville de Wujing
c'est juste Feng Manor
à plus grande échelle.
Au pire, je les affronterai !
Tu as déjà tellement souffert.
Peux-tu arrêter d'être aussi naïf ?
Chez vous, vous pourriez tout risquer.
Mais qu'avez-vous obtenu ?
Votre famille
et la famille Lenghou se sont désunies.
Vos familles se sont retournées les unes contre les autres.
Et vous avez perdu votre père.
Donc, vous dites
Suis-je égoïste ?
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux juste
tu dois être
Un peu plus prudent.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
N'aurais-je pas dû aider Xiaoyu ?
Étais-je censé simplement regarder ?
Elle est victime de harcèlement ?
Vous pouvez l'aider.
et ignorez ces idiots.
Mais avez-vous pensé à son avenir ?
Elle ne
possède pas les neuf racines spirituelles.
Elle est muette et seule.
Si elle y retourne,
Elle souffrira encore davantage.
Alors ne la renvoyez pas !
Et qu'utiliserez-vous pour la retenir ici ?
Vos compétences médicales ?
Utilisez vos points forts.
Améliorez vos compétences martiales.
Devenez assez fort pour protéger les autres.
Ne pas rester faible comme avant,
et laisser n'importe qui
te marcher dessus.
Tu sembles de plus en plus
comme mon père.
Jeune Maître,
Le seigneur de la ville de Wujing est tombé malade.
Ils recherchent partout
une femme médecin.
C'est le chaos dehors.
À l'exception de Hunbao,
Toute la ville est en ébullition.
Une femme médecin ?
Serait-ce Xiaoyu ?
Si c'est la fille
Mlle Feng a sauvé,
Ça pose problème.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪